Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws (Opening),
Crunchyroll
"They're Enemies" artist
folkrack.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Meurs pour moi !
L'homme dangereux passe à l'action !
Général Gauche !
Ça va, Buffalo ?!
Qui est ce type -dasuyan ?!
Ne me demande pas !
Pourquoi il nous a tiré dessus sans raison ?
C'est quoi ce truc ? Un Pacifista ?
Ça peut pas être ça.
César ne s'intéresse pas aux armes humaines.
Buffalo !
Dasuyaniiiiin !
Très bien. Je sais pas qui tu es...
mais si tu veux te battre, je suis partant !
Général Ok !
J'ai même pas rayé la peinture !?
Maintenant, prends ça !
Général...
Bouclier !
Beaucoup trop tard, et beaucoup trop petit !
Bouclier Général...
Boomerang !
Il a lancé le bouclier !
Il est vraiment désespéré à ce point ?!
Il semble...
que mes petits jouets ne suffisent pas.
Très bien. Tu es un ennemi si tu
veux nous empêcher de libérer César.
Métamorphose d'Arme...
Espada Girl !
Dasuyan !
Facile !
Général Gauche !
Les ordres du jeune maître
doivent être exécutés immédiatement -dasuyan !
Missile Girl !
C'est parti -dasuyan !
Compte sur toi !
Dasuyan...
Canon à Projectiles Tournants !
On va prendre César !
De quoi tu parles ? Et César ?
Où suis-je ?
Je peux pas bouger... Merde, c'est la fin ?
Le cœur du Smoker, Vice-Amiral de l'Unité Navale G-5.
Quel cadeau attentionné, Law.
Smoker ! Si je ne peux rien faire d'autre, au moins...
je t'emmène avec moi !
Inside Laboratory 3 - Building R
Hé, qu'est-ce que vous faites, l'équipage du Chapeau de Paille ?!
Montez, tous !
Si on laisse César s'échapper, tout le plan sera ruiné !
De quoi tu parles ?
Certains de mes équipiers ne sont pas encore arrivés !
Corridor Between Building B and R
Dépêche-toi, Chopper ! Brook !
D'accord, Usopp !
C'est nous qui courons, tu sais !
Tu dois distancer le gaz !
Vite ! Plus que 50 mètres !
Building R, 2nd Floor - The Secret Room
La porte va se fermer ! Tu dois passer !
Ce bâtiment est fichu !
Je peux pas rester ici non plus !
La porte se ferme !
Luffy !
Les voilà !
On a réussi !
Bien ! Tout le monde est là !
Ne nous fais pas autant d'inquiétude.
Je suis si content que vous soyez arrivés à temps.
Ouais, et c'est grâce à toi, Usopp !
C'est nous qui avons couru comme des fous, tu sais !
Bref, cet endroit va exploser ! Tout le monde monte !
Vite !
On se tire d'ici, les gars !
Ouais !
Qu'est-ce qu'on va faire ?!
Qu'est-ce qu'on va faire pour Kin'emon-san ?!
Quoi ?! Kin'emon ?!
Qu'est-ce qu'on peut faire, avec lui dans cet état ?
K-Kin'emon !
Joker...
Tu m'entends ?
Ici...
Monet.
Monet, je suis content que tu sois en vie.
Vergo a été vaincu. César aussi.
Mais Baby 5 et Buffalo
devraient pouvoir récupérer César.
Tout est de ma faute.
Je m'excuse de te mettre dans cette position.
Mais j'aimerais tirer parti de cette situation.
Je veux que tu tues tous ces gamins maintenant.
Le Troisième Laboratoire contient une arme identique
à celle qui a détruit l'île il y a quatre ans.
Si tu appuies juste sur le bouton d'autodestruction...
alors une seule personne restera en vie.
La seule personne qui peut survivre au gaz mortel...
sera César.
Le bouton se trouve à-
N'en dis pas plus, Joker.
C'était mon plan depuis le début.
Je suis juste devant le bouton d'autodestruction.
L'explosion atteindra même le pétrolier avec lequel ils comptent s'échapper.
Un de nos navires sera perdu. Ça te va ?
Pardonne-moi.
S'il te plaît, emmène-les tous avec toi, et meurs pour moi.
Compris...
jeune maître...
Meurs, Smoker !
Je suis désolé, partenaire.
Je te connais plus longtemps que les autres.
Tu as bien fait, jusqu'à aujourd'hui.
Tu as aimé ça ? La passion enflammée...
de ma Missile Girl.
Hé, Baby 5 !
Pourquoi as-tu besoin de cette arme alors que tu es une arme toi-même ?
Merci de l'avoir récupérée pour moi, Buffalo.
Cette arme est bénie.
Celui qui possède cette arme deviendra heureux.
Et si tu l'achètes, je serai heureux aussi.
Je suis...
nécessaire !
Non, on se servait de toi !
Attention derrière toi -dasuyan !
Je sais pas qui t'envoie, mais...
I am the invincible Iron Pirate,
and I don't protect the peace of the seas!
Iron Pirate!
Il est tenace !
Métamorphose d'Arme !
Revolver Girl !
Comme si ça allait marcher !
C'est si rapide !
Pourquoi un Dragon voyage avec nous ?
Pèr-
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Père !
L'anguille m'attaque !
Hé, Momo !
Adieu, jeune maître.
Tu es l'homme...
qui deviendra le Roi des Pirates.
Tu vas bien ?
Oui.
Il y a dû y avoir une explosion quelque part, non ?
C'était très probablement le Bâtiment D.
Plus précisément, ça venait de la salle de fabrication de SAD où j'étais.
Monet ?
Qu'est-ce qui se passe, Monet ?
Hé, Law.
Mon cœur était censé être entre les mains de César.
Pourquoi l'avais-tu ?
Il avait mal compris, c'est tout.
Je veux ton cœur !
Et ça scelle notre accord.
Après ça, j'ai pris ton cœur, quand tu es venu au laboratoire.
Le cœur du Smoker. Vice-Amiral de l'Unité Navale G-5.
Quel cadeau attentionné, Law.
J'ai juste rendu le cœur de son assistante Monet.
Réponds-moi.
Comme on dit, quand on fait une bonne action...
Il va t'arriver quelque chose de bien.
Ce n'est pas bon !
L'endroit commence à s'effondrer encore plus vite !
Attention !
Le couloir s'effondre !
Ce tunnel est construit dans une montagne.
S'il s'effondre, on sera enterrés vivants.
Pourquoi tu en parles si calmement !
C'est grave !
Les gravats bloquent le passage !
Où sont les freins ?
Génial ! On est en sécurité maintenant !
Je ne voudrais vraiment pas l'avoir comme ennemi !
Même s'il est notre ennemi.
Il devrait y avoir du gaz autour de la sortie aussi.
Quelqu'un ici peut contrôler le vent ?
Comme si tu trouvais quelqu'un avec ce pouvoir spécial si facilement !
Je peux le contrôler.
Tu peux !?
Je vois la sortie !
D'accord, encore un peu.
Allons-y !
Jeune maître !
Le jeune maître n'est pas là.
Il est probablement dans sa chambre au 4e étage.
Non, il n'y était pas.
Et la fenêtre était ouverte.
Oh. C'est vrai ?
Alors je n'en sais rien.
Il est encore parti sans prendre de
subordonnés avec lui.
U-Un garde en fer nous bloque le passage !
The Sea
Alors, l'île et tous ceux qui sont dessus n'ont pas disparu ?
Assure-toi de le tuer.
J'arrive !
Punk Hazard Shoreline
C'est quoi ce soldat de fer ?
Aucune de nos attaques ne fait de dégâts.
C'est parce que tu as essayé de voler mon cola.
Cola ?
De quoi il parle ?
Venez, homme-ouragan et femme-armes !
Il nous fait perdre du temps !
Allons-y, Baby 5.
Personne n'a jamais réussi à bloquer cette attaque.
Peu importe ce que tu tentes, c'est super inutile !
On va percer un trou dans ton corps !
Cette arme qui tourne est...
Hein ?
Femme-faucille !
OK, je te l'accorde, celle-là.
C'est impressionnant que tu aies la force de percer mon Corps Général !
Mais tu es comme une mante religieuse face à un navire de guerre.
Même si c'est du gâchis pour vous,
je vais vous montrer l'arme secrète ultime
du navire pirate qui contrôlera un jour ces mers.
La version mobile terrestre du Canon Gaon !
Son nom est...
Canon Général !
C'est quoi ça -dasuyan !?
Pourquoi ce type nous empêche de récupérer Caesar ?!
Ce n'est pas Caesar allongé là-bas ?
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Je ne sais pas pour qui tu travailles,
mais on ne peut pas se permettre de perdre !
Hé hé, ça alors, quelle surprise.
Ces types ne sont pas des pirates ordinaires.
Ne nous mets pas dans le même sac que ces ordures !
Au nom de Joker...
on va prendre Caesar, par tous les moyens nécessaires.
Je vois ! Donc ton objectif...
c'est Caesar, hein ?!
On est presque à la sortie !
Continue de souffler ce vent, Nami !
L'extérieur est aussi inondé de gaz toxique !
On a réussi à sortir !
Vous avez enfin réussi.
J'en avais marre d'attendre.
Regarde ça !
C'est le Shogun !
Super !
C'est un robot !
C'est trop cool !
Buffalo ? Et toi, Baby 5 !
Law ?!
Tu vas vraiment t'opposer à Joker ?
Traître !
Joker réservait le Siège des Cœurs pour toi !
Qui sont-ils ?
Ce sont tes amis ?
Non.
Ce sont des ennemis !
Tout l'équipage de Chapeau de paille et l'unité G-5 de la Marine !
On ne peut pas tous les vaincre.
Qu'est-ce qui se passe, Baby 5 ?
De toute façon, on doit emmener Caesar au jeune maître.
Ils viennent de prendre Caesar et de s'enfuir.
D'accord, laisse-moi faire !
Les ennemis volants, c'est le boulot du sniper.
Ces types !
Hé, hé.
Usopp a dit de lui laisser faire.
Ne sous-estime pas notre sniper juste parce qu'il a un long nez.
Ne sois pas idiot.
S'ils s'échappaient d'une façon ou d'une autre, le plan...
Tu as fait alliance avec nous, non ?
Tu ne regardais pas tout à l'heure ?
J'aimerais que tu aies un peu plus confiance en nous.
Quelle alliance ?
Je n'ai fait que courir jusqu'ici.
J'ai envie de commencer à attaquer.
Je n'ai pas peur d'un ennemi qui est loin et qui a perdu la volonté de se battre.
En plus, si l'ennemi est blessé et tourne le dos, je peux le gérer !
Dépêche-toi de finir ça.
OK, je vais te donner de l'eau.
C'est parti.
Grandis !
Kabuto Noir Mâche-Herbe !
Maintenant, mange et stocke des munitions.
Fais attention, Buffalo.
Ils vont attaquer.
Couvre-moi, Baby 5.
C'est moi qui peux voler.
On va accomplir notre mission, c'est sûr.
Compris.
Tu as besoin de moi, non ?
J'arrêterai l'attaque, même si ça me coûte la vie !
Vas-y !
Œuf Météo !
Quelque chose vole vers nous !
Maintenant, éclos de ton œuf, petite foudre !
Des nuages d'orage ?
Buffalo, j'ai un mauvais pressentiment !
Je vole déjà à pleine vitesse !
Tu ne t'échapperas pas.
C'est la science météo !
Élevage de Foudre...
Pas possible !
Tempo !
Baby 5 !
Zut, elle est inconsciente.
Voici le coup de grâce.
Allez, mâche-herbe.
Mortel...
Ruée d'Étoiles Filantes !
Hé, Buffalo ! Protège-moi !
Je ne peux pas bouger !
B-Bien sûr. Pour qui tu me prends ?
Je fais partie de la Famille Donquixote !
Je vais accomplir ma...
Quel idiot inutile.
Tu crois vraiment que ça va marcher, imbécile ?
Je suis fait de gaz !
J-Je dois rejoindre Dressrosa, même si je dois y aller seul !
C'est inutile.
La dernière balle était...
Qu'est-ce que c'est ?
...une paire de menottes en pierre de mer !
Oui ! Je l'ai attrapé !
Prends ça, Caesar !
Tu peux laisser tout ennemi qui te tourne le dos à-
On a compris, d'accord.
Bon, on a exécuté la première phase du plan.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Ils sont plutôt doués, non ?
Je crois que j'ai trop dormi.
Alors, par où on va pour Punk Hazard ?